𝕘𝟠 est une application de facturation gratuite, efficace et open source.

Fonctionnalités :
- Créer et gérer des factures
- Créer des bons de livraison et les convertir en factures
- Créer des avoirs
- Gérer vos clients et produits
- Prix personnalisés par client
- Export des documents en PDF
- Aucun compte obligatoire

Parfait pour les paysan·nes, freelances, petites entreprises, toutes celles et ceux qui ont besoin de créer des factures professionnelles.
Et 𝕘𝟠 sera conforme à la facturation électronique, avec connexion à une PDP !

Zéro pub • Zéro traceur • Abonnement facultatif

Logiciel libre 🇫🇷

De nombreux efforts ont été consacrés au développement de cette application, pour vous aider à simplifier l'administratif tout en protégeant votre vie privée. Si vous avez une question, un problème ou une demande, il y a toujours une assistance en contactant Aude sur contact@the-gate.fr